---
sidebar_position: 3
---

# 命令、参数

本小节中，我们将介绍 Midjourney 相关的命令、参数。

## 命令

通过输入命令与 Discord 中的 Midjourney 机器人进行交互。命令用于创建图像、更改默认设置、监视用户信息以及执行其他有用的任务。常见命令的功能如下：

### `/ask`

获取关于 Midjourney 问题的答案。

### `/blend`

将两张图片合为一张。

![blend](./img/blend.gif)

### `/doc`

查看某个功能的文档介绍。

### `/describe`

将上传的图片转化为四种可能的提示词。

### `/imagine`

使用提示词生成图像。

![imagine](./img/imagine.gif)

### `/settings`

用户设置。



## 参数

参数是提示词中的可选部分，用于更改图像的生成方式。参数可以更改图像的长宽比、切换 Midjourney 模型版本、更改使用的 Upscaler 等等。

参数始终被添加到提示词的末尾，并以`--`开头，你可以在一个提示词中添加多个参数。

:::tip **使用苹果设备？**

许多苹果设备会自动将双连字符 (--) 更改为长破折号 (—)。Midjourney 两者都可以识别！

:::

常见参数的功能如下：

### 长宽比

`--aspect`或者`--ar`能够改变生成图像的纵横比。

### 混乱度

`--chaos <数字 0-100>`能够改变图像的混乱程度，更高的值会产生更意想不到的结果。

### 图像权重

`--iw <0-2>`能够更改图像中文字的粗细，默认为1。

### 反向提示词

`--no`提供反向提示词。例如，`--no plants`会将图像中的所有植物移除。

### 质量

`--quality <.25, .5, or 1>`，或`--q <.25, .5, or 1>`您想要花费多少渲染质量时间。默认值为 1。较高的值使用更多的 \{\{glossary.GPU minute\}\}s；较低的值使用较少。

### 随机数

`--style random`，将随机的 32 个基本样式 Style Tuner 代码添加到您的提示词中。您还可以使用`--style random-16`、`--style random-64`或`--style random-128`使用来自其他长度的风格调音器的随机结果。

### 重复

`--repeat <1–40>`，或`--r <1–40>`能够从单个提示词创建多个作业。`--repeat`对于快速重新运行作业多次很有用。

### 随机数种子

`--seed <integer between 0–4294967295>`Midjourney 机器人使用种子号来创建视觉噪声场，作为生成初始图像网格的起点。种子数是为每个图像随机生成的，但可以使用 `--seed` 或 `--sameseed` 参数指定。使用相同的种子编号和提示将产生相似的结局图像。

### 停止

`--stop <integer between 10–100>`使用该`--stop`参数在流程中途完成作业。以较早的百分比停止作业可能会产生更模糊、不太详细的结果。

### 风格

`--style <raw>`能够在 Midjourney 版本 5.1 和 5.2 之间切换。

`--style <4a, 4b, or 4c>`在 Midjourney 模型版本 4 之内切换。

`--style <cute, expressive, original, or scenic>`在 Niji 模型版本 5 之间切换。

### 风格化

`--stylize <number>`，或`--s <number>`参数影响 Midjourney 工作中的默认美学风格。

### 各参数默认值

#### 模型版本 5.2

|        | 纵横比 | 混乱 | 质量  |     种子     |       停止        | 风格化 |      
| :----: | :--: | :---: | :----------: | :---------------: | :----: | ------ |
| 默认值 | 1:1  |   0   |      1       |      随机的       |  100   | 100    |
|  范围  | 任何 | 0–100 | .25 .5，或 1 | 整数 0–4294967295 | 10–100 | 0–1000 |

- 大于 2:1 的纵横比是实验性的，可能会产生不可预测的结果。

#### 模型版本 6

  |        | 纵横比  | 混乱  |    质量     |       种子        |  停止  | 风格化 |
  | :----: | :-----: | :---: | :---------: | :---------------: | :----: | :----: |
  | 默认值 |   1:1   |   0   |      1      |      随机的       |  100   |  100   |
  |  范围  | 1:3–3:1 | 0–100 | .25 .5 或 1 | 整数 0–4294967295 | 10–100 | 0–1000 |

